交流区じゃないかな？
秘伝防具で紙集めとかラヴィ火事場とかやるなら必須だがそうじゃないなら無理にやらなくてもいいよ ただ調合術大(成功率20%up)やKO術(気絶値1.1倍)や暴れうち(ボウガンの攻撃力1.1倍) など便利なスキルあるからとる価値はあるよ まともに色集めすると萎えまくるかな最後の誰パロだし進めとくといいかもね
秘伝の証【序】が欲しいんですがアナザーターゲットがよくわからず。。。 秘伝書装備して下位ルコにいけばいいってことでしょうか？ 秘密のターゲットがあってそれを達成すると、素材がもえらるんでしょうか？
礼くらいしろよカス すぐに手に入る上に大量に使うことはないから売っていい
出るよ。一枚だけしか出てないが・・・  HR31までいけば幸せに
切れ味ゲージ回復量についてお願いします。 砥石G＞砥石＞携帯砥石＞高速砥石であってますか？ また、キレアジとドスキレアジを追加した場合どこに入りますか？
様子を見に行った武器は　片手剣でしたが 動きを見たい＆フットワークがある＆ガード可能 上記理由で選んだだけです。 普段は、大剣・笛メインで、今後ランスも使いたいって思っています。 防御力・耐属性は足りないのは判っていたのですが、ほぼ1激で乙ってしまって・・・ やはり youtube等に動画はありますか、探して見てみます。
マストオーダー デュラガウア１頭の討伐 デュラガウアの右爪破壊 デュラガウアの頭部破壊 失敗:デュラガウアの左爪破壊 デュラガウア１頭の捕獲 デュラガウアの右爪破壊 デュラガウアの尻尾破壊 失敗:デュラガウアの頭部破壊 デュラガウア１頭の討伐 デュラガウアの頭部破壊 デュラガウアの尻尾破壊 失敗:デュラガウアの右爪破壊
キノスからの派生だけどヒメロスが剣士用 カイエンがガンナー用みたいな感じで分かれてるから キノス15宝玉5個ずつでいいはず。
この程度もスルーできんのか
不可能
ガードすると体力ごっそり持ってかれるから一番最初（）に ガードは否定されてるんだがお前は何を言っているんだ・・・
70以下だと腰はスロ1だからじゃね？ 凄腕いかんと３にならん
笛で剛ベル行こうと思ってるのですが剛でも鞍馬↑で1穴で終わりますかね？
昨日は普通にできてたのに、さっき始めたらすごいカクカクでやりづらい なんでなんだぜ
thx ランスがメインだし、そのラインナップだと太刀担ぐような相手ならショウコ1本で大体なんとかなりそうだね
嵐の型ライトはステップ撃ちすると銃口に攻撃判定のある爆風が発生します 密着して撃っていたなら多分それだと思います
剛ドラだと出るお 尻尾剥ぎ2％
下位でも作れるよ 水竜の鱗だよね？ 砂漠：繁殖期：HR15≪ハンターズ:繁殖期≫地底湖の水竜 ってのやると 確定で必ず最低1個貰えます ガノトトスから剥ぎ取れれば2つ揃うと思う
ティガの募集が多いけどティガの素材ってなにに使いますか？
ラスタって契約した時と装備を変えた場合再契約は必要ないですか？ まだきちんと装備作ってないのですがとりあえずの装備で契約しておいて、後で きちんとした装備に変えたりってのはできます？
ありがとうです。 ちょっと団名が変だけど一生懸命募集してるから入ってみようかなって思ってた。 体験入団させて貰えるかメールで聞いてみます。
なん…だと… まぁSRとか多い装備自由より1~99のとこの方がSRない100~400くらいの多いから集まり易い気がするお
http://mhf-wiki.net/index.php?%BB%EE%B8%B3 公式狩猟試験 HR10　ダイミョウザザミ1匹の狩猟、ヤオザミ5匹の討伐 HR16　ドドブランゴ1頭の狩猟、ブランゴ10頭の討伐 HR30　シェンガオレンの討伐 HR40　ヤマツカミの討伐 HR50　ミラボレアスの討伐 HR100 リオレイア1頭を1人で討伐or「500,000ｚ」を支払うor「黒貨40枚」を支払う HR200 リオレウス1頭を1人で討伐or「1,000,000ｚ」を支払うor「黒貨80枚」を支払う HR300 ディアブロス1頭を1人で討伐or「2,000,000ｚ」を支払うor「黒貨160枚」を支払う HR400 キリン1頭を1人で討伐or「3,000,000ｚ」を支払うor「黒貨240枚」を支払う HR500 ナナ・テスカトリ1頭を1人で討伐or「4,000,000ｚ」を支払うor「黒貨320枚」を支払う HR600 クシャルダオラ1頭を1人で討伐or「5,000,000ｚ」を支払うor「黒貨400枚」を支払う HR700 アカムトルム1頭を1人で討伐or「6,000,000ｚ」を支払うor「黒貨480枚」を支払う HR800 ミラボレアス1頭を1人で討伐or「7,000,000ｚ」を支払うor「黒貨560枚」を支払う HR900 ミラボレアス(紅龍)1頭を1人で討伐or「8,000,000ｚ」を支払うor「黒貨640枚」を支払う HR999 ミラボレアス(祖龍)1頭を1人で討伐or「9,000,000ｚ」を支払うor「黒貨720枚」を支払う
頭を攻撃する ダメージが規定量蓄積する 頭が壊れる
確立はあってるただし BP、TPともに一度に5枚手に入る BP：フル強化には4枚必要　　=　一回当てれば一部位は必ず作れる TP：フル強化には10枚必要 　=　一部位作るのに二回当てる必要がある
昔からなんだが、クック先生をスタンさせたこどがほとんど出来ないんだ ちゃんと頭(嘴)に当ててるんだが全くピヨらない 間髪いれず頭殴って耳破壊しても後半ピヨるかどうかだ・・・ 溜め２やら室伏やら当ても変わらず まさか嘴は頭じゃありません＾＾とかじゃないよな？ 他のモンスはとくに問題なくスタン出来るのだが、なにかコツとかある？
下位の装備で戦ってるのかな？ ナナは上位の装備ないとちょっとしんどいので素材を急がないなら後回しにした方がいい
ありがとうございます！ これで剛ナナ行ってきます
ベルがニャキなら ドラはコルムナでいいの？
.NETのインストールで詰まってるようだとスキシミュを上手く使えるとも思えないから シミュ代行スレ行った方がいいんじゃね
秘伝あるなら燦然 なければ絢爛 ぶっちゃけ大剣と違って秘伝なしの燦然は弱い 双剣は属性重視だから絢爛でいいと思う
金レイアの捕獲タイミングがよくわからない。 wikiには、動きが遅くなるって書いてあるけど如実にわかるもんなの？
すいません　それとカフはＰＢ２（第一弾）で風圧ＰＢ２でやったからかなー
ベルカナで雷撃超速射を打ち切る（装填数ありで）場合反動2は必要ですか？ やはり４．３での打ち方がよいでしょうか？
胴は腋チラ、 腰はパンツ閲覧 メレティの最重要部位
水冷ヘヴィで剛ラオ、の戦術が確立した頃は属性攻撃スキルを付けることが困難だった 最近は防具も増えてきたから必須に入ってくる可能性は十分にある が、未だ課金防具しか属性攻撃スキルが付けられない現状では必須スキルに昇華するのはまだまだ先の話 -587水属性大と属性攻撃強化混同しとるぞ
破壊報酬で１８％ 今ならクック６匹クエの基本報酬とサブＡ報酬で沢山手に入るからお勧め
笛使わんからわからんのよ・・・ ヌヌとライトはがちだからよろしく　俺的にはランスも  お金あるならスパ４買っとけ 強化したらベル足ＦＸつくればいいと思うよ
優秀だと思わないなら買わないほうがいい 武具に関しても同じ 自分で優秀な武具を見いだせないなら買う必要はない
かしこさ：持ってくるアイテムが良くなる。状況に応じたアイテムを持ってくる 運動力：体力が少なくなったときなど、的確なタイミングで現れる 頑張り力：出現する間隔が短くなる だそうです。
なるほどー　ホストのくだりでそりゃそうだと納得しました 。御回答本当にありがとうございます
当番とかいう何の意味かわからんが、 お前の方がスレに常駐してる意味での「当番」って言葉が当てはまらないか？
クエストの募集人数をPC分だけに減らせばいいんじゃないかな
ちょっと離れてた間に結構変わったんだな ヘビィ無いならクシャはガチか？
マジレスすると狂熱４とかだと剛ドラ割とすぐ沈むがな ランスでも弓でも双でも太刀でもその武器種だけで固まった方がいい 混ざるとしたらランスはガンスと 双太刀双太刀同士でpt組んだ方がいい 鈍器はもともとHCクエにおいて役割をもてなくなるから 槌ならソロ 笛なら弓のptに寄生してください
爆撃答えてくれた方ありがとうございました まさか固定ダメージとは知らなかった出直してくる
謎透のローテーションとかって判明してますか？ ビスマテ作りたいんですが透が1個もなかった
トライアルコース期間とかでなく、HRや参加出来るクエストに制限がかかってる。 実質何も出来ないので、自分のPCでちゃんと動くか確認出来るっていうレベル。 今は期間限定でハンターライフとエクストラコースが無料になってるから、試しにやってみたいなら今やった方がいいよ。  トリアカや超バケツ等の防具を作ったり、SP武器を強化したらいいよ。 剛種行くならそれぞれに対応した専用装備を作った方がいい。 剛ナズチあたりなら拡散祭でも行けるので、色々くぐってみてね。
次回の祭りの勝ちクエでストレガFXの強化素材が入手できるクエが来る可能性はありますか？
氏ねば？ おまえ向いてないよ
ありがとうございます〜
グラン＝ダオラ　護符爪攻大火事場Ｐバレル 上位黒グラの腹に 貫通１で６．６ダメ　水冷で１１ダメ　通常２で８．６ダメ　毒２で３７．７ダメ 腹破壊後は 貫通１で２８．１ダメ　水冷で１７ダメ　通常２で３３．４ダメ ※数回ヒットの弾は単発ヒット分 腹壊すまでは毒麻痺水冷がいいよ 貫通は腹壊した後に使うのが、与ダメ的に理想かな

いやどれを優先的に作ればいいですかってことだろう・・ 個人的にはテネブラ
HR100で笛用装備を揃えたいのですがずっとスキルシミュしてもなかなか決まりません イベ、長期特典、ガチャ無しで蘭蛮、竜巻、シャランに好きな課金＋1種を使えます 用途は剛種全般に使いたいです
剛種武器の作成に手を付けたいのですが。 キリン武器で太刀、ルコ武器でフルグル、クシャ武器でファを作ろうと考えていますが フルグルのための稀玉が足りなく作れないので、バールを作るという選択肢が浮かび上がってきました。 質問なのですがバールが絡むような指定等は現在ありますでしょうか？
なるほど　ありがとうございます
博士珠ＳＰでつけろやｗ 早食い調合＋もついてくるぞ
追記  原種も亜種も強さ大して変わらんから確率が少しでも高い亜種でやるべき
匠状態異常睡眠剣3　ついてれば後は特に必須ってのも無い気がするな 体裁悪いから大3でも付けてけばいいんでないかな
火事場2の発動って爆弾Gがないとダメなんでしょうか？ Gを作る素材（火炎袋？）があまりないのですが…
スパⅣとネコミミがあればHR100でもほぼゲームクリアスキル()の装備は組める 超絶Ⅵが手に入ればさらにスキル完備される でも、スキルは揃うけど防御が低いから 剛種なんかには結局は専用装備組むのでHR100で作る装備としては有効じゃない
大型モンスターのいるマップに罠を設置したら、エリア移動しやすくなるとかあります？
ありがとうございます それ、行ってるんですが、でないんですよね〜
遅くなりましたが、ありがとうございました。
すみません、次スレ立てようとしましたが規制されてました どなたかよろしくお願いします
■ハンターズクエスト 蟹猿合戦・闘技場！ 基本報酬 で 1個 (22%)　サブA達成報酬 で 1個 (14%) 猛毒劇毒・闘技場！ 基本報酬 で 1個 (20%) 獣人族の宴・闘技場！ 基本報酬 で 1個 (28%) エッグドリーム！ 基本報酬<確定> で 1個 (5%) アイルーメラルー闘技場！ 基本報酬<確定> で 1個 (4%) ■フロンティアクエスト 鉱石ハンターの宴！ 基本報酬 で 1個 (25%) リオレイア連続狩猟！ 基本報酬<確定> で 1個 (1%) ダイミョウとショウグン 基本報酬<確定> で 1個 (1%) 怪鳥の乱！ 基本報酬 で 1個 (20%) 猿蟹合戦・闘技場！ サブA達成報酬 で 1個 (25%) ゲリョス２頭・闘技場！ 基本報酬 で 1個 (20%) アルビノの伸縮 基本報酬<確定> で 1個 (1%) グラビモス２頭の闘技場！ 基本報酬 で 1個 (15%) 回避の鬼！鎧竜自在 基本報酬 で 1個 (10%) 金獅子と大闘技場 基本報酬 で 1個 (22%) 白黒金 サブB達成報酬 で 1個 (20%) ■勝組みクエスト 祭の思い出【印】 基本報酬 で 1個 (15%)   ■古龍クエスト シュレイド城での決戦！ 基本報酬 で 1個 (27%) 紅き怒りを追撃せよ！ 基本報酬 で 1個 (23%) 祖龍 基本報酬 で 1個 (24%) ■スペシャルクエスト 逆襲！ラージャン 基本報酬 で 1個 (22%) ■謎クエスト ？？？？輝石・透Ⅱ 基本報酬 で 1個 (24%)
700超えしようとすると剛力か状態異常どっちか切らないと出来ないのしかなくて、こまった テンプレみたいなのあるんか
ラオに大剣でいったら呆れられる？
昨日、カクトスズィッヘルで連射矢強化大3+火事場2発動+強撃ビンの構成でホスト取って ゴスペルクエの変種レイアの尻尾にぶちこんでたが、普通にひるんでたぞ。 ホスト取れてなくて矢が当たってなかったのでは？ あと尻尾を集中的に狙うならホワイトよりははきゅんの方がいいと思う。
ありがとうございます。　すっごい久しぶりに再開したもので入手方法がわからなかった
自分はこの武器でいくぜおらぁ！ってのが無いのなら 片手剣（武器出したまま素早く回復できる）とか笛で 味方をアシストすればいいんじゃないかな？
ありがとうございます！
服は消滅してました。 ポイントで貰えということなのかな？ カフは大丈夫でした！ 冒険屋の猫のレベルが一番辛かったです・・・ 頑張って交渉してみます！ありがとうございました。
ハメとか食らい火事場継続とかしない限り何も問題ないよ 求人区でもお好きにとうぞ
http://stuvwxyz.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/post-a7de.html 一応損害賠償は取れるみたい どうせならちゃんと裁判起こして判例作ってくれよ
報酬祭で祭り抜けても勝ち組クエは受けれます？
友達ならここにいるだろ！ ４鯖で待ってるぜｂ
アシストコースを購入して頂くと、団員よりもつおいなかま（しかしながらアタマは悪い）がついて来ますのでご検討下さい マジレスすると自分が何をしたいのか、そのためには何をすれば良いのか自分で調べるくらいしないと後々きつくなるだろう あと猟団に過剰な期待はしないほうがいい みんな目的が違うから絡みがイベクエだけとか、報酬豚や祭りに酸化するのに必要なだけだから積極的に絡んで行ってスルーされても凹まないようにな
ネトゲハードの中古なんて自分ならごめん被るな どんな不具合や変調があるか分からんし 既にBANされた死にハードの可能性もある 何の異常がなくとも、ネトゲやる起動時間を考えたら 寿命が短い中古は避けるべき
小部屋でダメシミュとかできるようになったり そっちの方が流行ってきたら乗り換えることにします！ ありがとうございました
貫通弓で弱点撃ちなら余裕じゃない？
アクラヴァシムの3回目のダウンで尻尾を切りに行く時すごく暴れるのですが、 あの「暴れ」って2種類あるのですか？ただの痙攣の時と、身体を内側に溜めて ピターンと攻撃判定のある痙攣の時があったのですが、その違いはどこで決まるので しょうか？もちろんどちらも尻尾切断条件を満たした3回目のダウン時の話です。
本当はハンターライフ1ヶ月分を買うとゴールドも1ヶ月分無料で自動更新されるっていうシステムで360版のMHFははじまる予定だった でもそれがサービス開始までに間に合わなかったから ゴールドとハンターライフの2重課金にならないようにパッケージに無料でゴールドを添付という形になった 最初のパッケージには1年分のゴールドがついてたがその後のパッケージには 延期されたシステムを実装する予定までの差分をつけるという名目でゴールド期間が減っていってる つまり4月のパッケージがでて3ケ月以内には実装される”はず”
ならないです。
HR100以降は属性軽減があるから剛ゴゴ太刀のほうが使いやすいかも リーチ長は絶対に使うなよ 火力だけ見るなら最強はガノスソニック  Ｆ強化したらLv7でスロット3頭だけストッロ2 ちなみにいうとブヘンじゃなくてプペン
ハンマーのことなら時期は忘れたけどイベント武器です 配信される日を待ちましょう
というか貼れもしないのに募集しようとしてたんかい・・・・ 自分で貼れない場合は募集が流れるのを延々待つしかない あと、最低限どう進めるのかは予習しておくべき
3人でも猟団作れるよ 条件満たしてなければ1ヵ月だかで消滅するけど
http://members.mh-frontier.jp/manual/hr/main/index.html このゲームにレベルはありません あるのはHR.,武具ごとのSRです
yes 1魂でも入れられたら褒賞対象だ
広場に出てれば強制ログアウトはないよ
どなたかの件わかりませんか？
用意できるもので貢献したいなら麻痺剣罠匠用意しろよ 麻痺剣は拘束する人からしたら邪魔 装備自由にヴォル片手でももって行け
ありがとー。ちょっと自分の情報古いみたいなんで、とりあえず最新のオススメセット色々検索してみるよ。 ガンナーはハートショットⅡ作った辺りから結構本気になり始めたので、ソロで練習しながらいい防具揃えてみる。 片手は暫くゴゴ愛用になりそうだけど、スペック見ると確かにルコも欲しくなる。 ただ片手は将来的に厳しいとの指摘もちらほらと。 近接のメイン変えるなら何にするかで今度は迷い始めた・・・。
313です。 342さん、ありがとうございます。 そうですね。今の状態で火力が全然ない自分の役割がわかってきました。 考えた結果、麻痺剣笛で行くことにしました。 他のスレで剛力高耳麻痺剣3笛名人捕獲名人状態異常強化がある装備がつくれそうだったので。 そこで、フラウ2で痺れ罠連してやりたいのですが、 だいたいどのような手順になりますか？(特別強いひと、火力の人がペアでなく、標準的な拘束役がペアの場合) 使う罠の個数や、どこで麻痺やスタンを入れればいいか教えて欲しいです。ペアの分も教えてください。 よろしくお願いします。
ダメージソースになるのはハンマーと双 ハンマー慣れてるならハンマー、 慣れてないなら得意な武器か笛、双辺りが無難  まだ使用用途のわかってない武具職人の魂【○】とかもあるので 全武器種も判明してない これからも使用武具は増えるはず  周期から言ってたぶん2月3日
同じ本体、ゲーマータグでキャラを作り直したいのですが、 ファランなどの特典武具はまた生産できますか？
そう表示されたならそうだろうね （ネカフェ付帯のHLコース相当の権利でもプレは購入不可能だし） 1/11時点でHLコースに加入していた場合は2/22に無料クーポン14日分もらえるが そうじゃない場合については言及されてない 多分何もないから無料期間被ってる部分は損をすることになる http://cog-members.mh-frontier.jp/information/news/info/5166.html
基本装備自由のガチならなんでも構わないよ ハメ等の場合に武器指定が入るけど あえていうとSR弓（爆裂オーラ）か拡散ライトが剛種の中で一番潰しが利く 次点で笛、リーチ極長限定（ニャキはネブラ）の槍 弓は爆裂オーラがないならソロ用と割り切る 双はハメのときに使う場合が多いが、その際にはSRでないとソイソイできないので、地の型なら武器指定にはまず入れない 槍はとりあえずニャキ作っておけば、ヤマツ・ルコ・ベル（全破壊）あたりで活躍可能
昨日フルアメジFX＋ニゲル双みたわ たまにアメジ＋ラファのカスもいるよなｗ
バケツテンプレ更新ｋｗｓｋ
本体にチャージしたゲイツを使って90日クーポンを購入するのでいいのだろうか・・・ ゲイツカードの番号で直接カプコンに納金するのかまだ仕様決まってないよね？
無属性だけどアルゲン笛もいいと思うよ
グリーンパラソルSPかクリムゾンパラソルSPをすすめる わかってるとは思うが装填速度＋２と拡散弾LV2追加スキルは必須
ようやくHR５００になり、秘伝書を手に入れられる段階になったのですが どの秘伝書から、はじめるといいですか？
一番儲かってるのは家具屋ではないでしょうか？ 素材も客の持ち込みで家具を売りつけ 大会という名の下にすべて没収してしまう。 剛力や剛体の経費なんて微々たる物でしょう。 さらには鍛冶屋のおっさんは剛力の取り付けに12000zという法外な金額を要求してきます。 あれもきっと家具屋の差し金でしょう。
今HR３６なんですが、現時点で一番HRPが多く貰えてHR上げにいいクエストって何ですかね？
ヘビィの廃熱を溜める手段とは ・弾を撃つ この1点だけ？ 廃熱を溜める速度を上げるには ・アイテムを使う（廃熱なんとかってあったよね） ・SRでチャージショットする であってる？ SRで廃熱撃ちする時って、ちまちまとチャージショットするもんなの？
ありがとうございました！ よく考えて決めたいと思います
違っただった
斬って閃光投げる係だったのか。調合分なんて持っていかずに参加してたわ
豚と一緒また30+30pです カプ畜になってパッケ買えばすぐ作れますよ＾q＾
剛ラオですが、シリウス=ドラグーンで行くのは迷惑でしょいか？ アルギュ毒打ちの方が無難でしょう？
あんま関係ないですけど、普通にオトモアイルーじゃなくてホルク実装した理由って何なんでしょうね？ ヤマツやミラボレアスが唐突に墜落してくるようになってマジビビルわぁ！なんですけど。
剛種＝ボウガン ボウガン以外の装備で来るやつ地雷って　マジなんですか？
武器の能力値がいくつだろうとダメージが固定値になる
生産のみ爺さんが必要、強化は親方からのみ
五鯖は平和ですよ
大体において乱打より縦3の方が有効
203です ありがとうございました 先週のとこみればよかったのか
お願いしやす
無い。だって撃つところの肉質で違ってくるもの それと自分で書いたのレスだけどちょっと過大評価し過ぎてたわ。何を勘違いしてたのかすまん 2あがるは言い過ぎだわ 効果の程としては前々から弾強化と同等程度の効果と言われてたと思う。だいたい1.1倍位の期待値って考えてもいいのかも知れんね
フルフル亜種のクエストってどこから受注できます？ 見当たらなくて＠＠
慣れるまではって意味ね。突進くらって死ぬより時間かかっても安全な方がいいでしょ？慣れれば攻撃チャンスも見つけられるよ
どんなにHR上がってゲームに慣れても 求人区に行くのはやめようと思った
すごい遅レスだが 装備はファランＦフルで火事場は無し 研磨珠×５はめて研石高速化付けてた
笛旋律や火事場なければ紫悲恋と比較してもガーベラのほうが強かったぞ
お前はＦでの笛吹き名人の付けにくさを知らんのか
頭SPとガンナー用レアル装備で 攻撃大　見切り2　火事場2　女神の抱擁　装填3　反動2　装填数　 高級耳栓　状態異常強化　気絶or自マキ　 がつけられるらしいのですが、装飾品は、どこに何を付けたらよいのでしょうか？
安心しろ、更正不能のボンクラはなだけで は説明的には正しい 火攻珠Gは火属性攻撃強化+5、回復速度+5、水耐性-3がつくので、 4つも使うと回復速度と水耐性弱化が邪魔になる 火攻撃カフSA1は火属性攻撃強化+10あるから、火攻珠G2つとこの カフで不必要なスキルを発動させずに火攻撃強化【大】がつく あとは自由に自分の望む防具を組み合わせてスキルをチョイスすべし 　
狩道場ソロでポイント集めに効率よい方法はないでしょうか
レスタって演習にはついてこないの？
麻痺２にスタンで捕獲できないとか火力がヘボいだけ。 火力は火力役がやるべき。笛は関係ない。 1穴で行きたいなら全員SR剛武器くらいじゃないと厳しいんじゃない。 火事場SR悪女で募集すればよかったね。 麻痺１で捕獲ライン余裕。
.パッケ裏に書いてある特典1〜8のコードってどこに書いてあるの？
可能といえば可能 それが有用か周りに理解が得られるかは別 ソロならお好きにどうぞ 自分なら装備自由でもお断り
質問です ネ実wikiによると適性ディア高速回しのライト枠は金傘指定っぽいのですが、これは緋骨軽弩【飛鳥】じゃだめなんでしょうか？ 装填速度、反動、麻痺弾装填数据え置きなんで金傘売っちゃった自分としては生産の手間が省けるのですが…
プレミアムクエスト＝課金クエスト  キャラ追加サービス（課金）を受けないと、ただの工房などから見えない隠しボックス2ページ（課金） 追加キャラがいるとレア度無視して素材の共有をする場所 http://members.mh-frontier.jp/manual/mez/garden/#07
パリアプリアの唾液が緑色のときは 何の肉を食べさせればいいのでしょうか?
簡単にシミュった。（共に白ゲージとする） 水が30以上通り、斬が35以下の肉質ならガーベラが勝つ場面も多い しかし火事場や笛旋律など、純粋に攻撃力が上がって属性の影響が相対的に小さくなるほど苦しくなる 同時に、斬が通りやすいほど攻撃力の高い悲恋が勝つ傾向にある。 あとはスロ２をうまく活かせばガーベラも無くはない。 ちなみに水が70通るガルルガの背中はガーベラの圧勝だったよ！
それだ！ありがとう！orz
ありがとうございます。
桃ヒレは下位でもでるからはきゅん担いで弓の練習がてらソロするのがいいよ 普通にオーバーキルしてしまう
ありがとうございました。 再度お尋ねいたしますが、そのような情報はどのように したらわかるのでしょうか？？ 結構探したのですが、見つかりませんでしたので。
質問スレ眺めてるとID:L1r12DkX見たいなのはよく見るけど 同一人物ぽいね 何故か回答者としているのにどうでもいいことも質問してる いやどうでもいいんだけど
凄くためになりました。感謝です！ありがとうございます！
,833 ありがとうございます！ 早速やってみます
とりあえず、これでいいんじゃない？ カフ：　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ○ ○ 武：　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ○ ○ ○ 頭：ブラックピアス　　　　　　Lv7　 12　滅龍珠 滅龍珠 滅龍珠 胴：エディオＦメイル・青　　　Lv7　123　滅龍珠 滅龍珠 剛力珠 腕：エディオＦアーム・青　　　Lv7　123　剛力珠 剛力珠 剛力珠 腰：エディオＦコイル・青　　　Lv7　123　剛力珠 剛力珠 剛力珠 脚：エディオＦフット・青　　　Lv7　123　剛力珠 剛力珠 剛力珠 防御力：504 火耐性：4 水耐性：4 雷耐性：4 氷耐性：4 龍耐性：9 発動スキル 攻撃力UP【大】,激運,ガード性能+2,見切り+3,龍耐性+30,火事場力+2,体力回復アイテム強化,斬れ味レベル+1
置き方は配置運以外関係ないはず。 その書き方だけじゃどう悪いのかわからない。 何を何個置いてるのかもちゃんと書けばわかるだろうけど。
小文字でもいいけど もしかして全角で打ってる？
爆撃剣は近接武器のみ使えるスキルで１ヒットにつき１つ剣晶を消費します 爆撃剣使用中は斬れ味ゲージの消費が３倍になります 効果はモンスターの肉質無視、防御率依存の無属性攻撃 武器の攻撃力や属性値はダメージに一切関係なく武器のモーション値×爆撃がダメージ 攻撃が全部ガンランスの砲撃（砲撃による火ダメは除外）になってると思えばいい 変種ドスファンゴは属性全−なのと斬打弾すべての肉質が堅すぎるので 普通に攻撃するよりも爆撃の方が遥かにダメージが高い為
原種と亜種は別物 よってできません
びっこ引いても切れないよん ちなみに火属性な
ギャラリーテンプレでググレ  見切りは+3の方がいい 武器にもよるが「速い」未満なら装填速度は+2以上必要 汎用で使うつもりなら聴覚保護も
それが無難かな 上位上がりたてですぐ他人の上位クエに同行したとしても、 装備の性能が不十分だったり、初見のモンスター相手で立ち回りが分からなかったりすると ちゃんと攻略に貢献できず、良くて寄生、悪けりゃ足を引っ張って最悪３乙失敗の元 自分でクエ貼って、例えば集まったPTに「自分は初見です」と先に断りを入れておいたり 「このクエで注意することはありますか」「自分の役割は何がいいでしょうか」等と 質問したりすると、周りも相応に対処できるから円滑に進む 「自分も初見です！」とか言うメンツばかりだとしても、みんなで仲良くキャッキャウフフすれば楽しいよ！
100以上と100未満は別ゲーです 100クエと装備揃えだせばわかりますよ＾＾
求人の迎撃ヤマツさんに行ったら、プレスで即死した・・・ 死んだのオレだけで、一応討伐できたけど もう行かない方がいいですかね・・・？
って思ったヤツが 適当に弁当つけたのか 毒弁だったことが2回ほど・・・  サンクス
ありがとう。頑張ってレスタあたりと進めるよ。
さん、ありがとうございました 届いてました
1年数ヶ月ぶりぐらいにＭＨＦ再開しようと思うんですが、 ランスで雷光、ミラデビ装備ぐらいのレベル（防御600前後？）だと今どんな感じでしょうか？ 完全に地雷扱いされるでしょうか？
すみません日本語でした
http://xbox360-members.mh-frontier.jp/manual/ryodan/rules/index.html 一番下の猟団解散・退団時の制限
簡単に言えば天ノ型鞍馬が地ノ型疾風とだいたい同じぐらいのDPSになる これを性能差がどうこうは言えないよな？
満腹にした状態で怯ませないと吐かない →弾攻撃が尾に異常に通るから怯ませやすい→弓かボウガンで行く
指定以上の募集ならおｋ 自分で募集すればおｋ
-693 ありがとうございます！ ★２のクエストが受注できない　という意味です 今家に帰って確かめたら分かりました！ よく見たら左にしおりが何枚もあって101航路をクリアしただけでした！ 昨晩は101を何十回も無駄にやってたんですね…orz ★０をクリアしたのはもう何ヶ月も前で…ずっと放置してたので忘れてました お恥ずかしい限りですが、みんなありがとう！
効率厨って嫌われてますけど、なんとなく集まった４人で 凄い勢いでモンスターを一方的にボコれると凄く気持ちいいです 閃光→スタン→罠→閃光→・・・ループとか これって変な事ですかね、効率厨になってしまう芽があるんでしょうか
あ、すまん フレンドは箱ではなくMHF内でやらなきゃならんと教えればよかったのか
クックｘ６で素材売り 防具はファラン強化すりゃ十分
どのボウカンかにもよる 基本的にブースター武器は非課金武器のどれかと同じ性能で互換がある こいつは大当たりって感じなのはカクプリ互換のデュース・クイントがつくれる生産券 逆にきんねこSPやアルギュSPみたいなSP武器の互換なフラム・フラムやバスハープ・ジェミは ただで作れてかなり強いには違いないがSP補正がないからぶっちゃけはずれ
早速のレス有り難うございます。 ナナの場合、翼の付け根を狙って破壊できたので テオも付け根を狙ってましたが、翼を狙いに行かなくてはいけないのですね。 有り難うございました。拡散にこだわってはいませんが、 拡散以外に有効な弾はあるのでしょうか？
2010年9月上旬 その他オプションサービス、アイテム販売 ttp://xbox360-members.mh-frontier.jp/sp/payment/index.html
人数集まるならテオバレ４でバルカン 開幕ムービーが長いのと火事場必要なのが難点だがレウスと違ってマラソンしないでいいのが利点 バールじゃなきゃダメっていうならレウスでもいっときなさい
サブクリって角だけ欲しいって人がやるものだと思う サブクリするのにも時間かかるし 4個揃わない時もあるし 討伐した方が 時間あたりの期待値は大きいだろうね
キノス→カリエンって今でも出来ますか
双とランスのＳＲが２００ちょいなんだけど明日のメンテまでに弓２００ライト１００まであげるのと双槍あげるのどっちがいい？
はじめてのクエスト　っていうチュートリアル用クエあるからそっちをやんな
韋駄天入賞の匠チケットのイベントコードっていつから配布ですか？ 公式ページ確認したら１００位以内には入ってたので貰えるはずなのですが、マイページにはまだ確認中となっています
状況（PT人数・武器・進度）によって人それぞれなのでこれ！というのはないですが、 銅・405航路 銀・802航路 金・属バン あたりで集める人が多いように思います  2匹とも風圧はそれほど関係ありませんし、フルフルなら超耳・ドドなら高耳が付いてれば十分です あとはそれぞれの武器種の必須スキル、あると便利な早食いなどを付ければよいかと HCはまだ効率よりも3死で失敗しないことのほうが需要高いと思うので、その辺を意識してスキル組んでみては？
なんか割と優しく言ってるのにが可哀想 どっちが文盲かはみんな分かってるからムカつくだろうけど気にすんなよ
HR31からやれる火山クエ「灼熱の覇者」寒冷期限定 6番で火薬岩とる→わざと落とす→エリア移動して6に入りなおす でメラルーが大量に出るはず
これって、カジキマグロを300匹釣ってこいってコト？ ・・・マジキチｗｗｗ
パッケやキットに付属してくる服以外だとスロットは無いと思え
ありがとうございます。解決しました。
武器スロットなし  超絶のピアスⅥ　　　　　　　　　 Lv7　 　66　 ●● 剛力珠, 剛力珠  稲荷・FX【胴当て】　　　 (FX)　 Lv7　 174　　 ●● 剛力珠, 剛力珠  昇龍Ｆ篭手・※　　　　　　(パ)　 Lv7　 123　　●●● 剛力珠, 斬空珠Ｇ, 斬空珠Ｇ  昇龍Ｆ黒帯・※　　　　　　(パ)　 Lv7　 123　　●●● 斬空珠Ｇ, 斬空珠Ｇ, 斬空珠Ｇ  ベルFXグリーヴ　　　　　 (FX)　 Lv7　 180　 ●● 斬空珠Ｇ, 斬空珠Ｇ  服Pスロット２　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ★★　 底力カフＰＢ１  防御値:666 スロット:■0□0●12○0 火:2 水:6 雷:7 氷:4 龍:1  攻撃力UP【大】,見切り+3,龍風圧無効,業物+2,高級耳栓  火事場力+2,斬れ味レベル+1,回避性能+1,ランナー  すいませんこれの腕か腰かえて攻撃特大で業物なしはいけますか？
更新すすまないの私だけじゃあないんですね・・・ ひどいよカプコン！！
　 ラスタもらうのは1人までだが相手にあげるのは3人までおｋ
団対抗であって団内対抗じゃないから 団の中で一番いいタイム出したＰＴが団韋駄天のタイムになって名前も載る ２ＰＴでやったらタイムがいい方が採用される
ありがとうございます。渇愛はさらにお預けか・・・
毎日イベントの中級のダイミョウザザミを倒しに行くのに 攻撃力400以下ってことでデスパライズを選択したんですが、どうなんでしょうか。 それとも弱くて切れ味も悪くてもハンマーの方がいいでしょうか。
板移転の影響だろうねぇ でも俺のjaneではすでに前スレ1000で埋まってるよ
オプション開いてホルク同行設定でON/OFFあるからそこで
同じ★航路ならyes(202までクリア、204に参加等) 別の★航路ならno(202までクリア、502に参加等)
ヤマツカミっててっぺんで待ってれば来るんだよね・・・？
さん　ありがとうございますm(__)m 　　明日には出来るのかな？
色々あるから 考えるよりまずはチャチャっとPC再起動するんだ
いや別に嘘教えたつもりはないけど。 直接関係無いけどって断って どうせなら他のゲームもデータも持ってったらって意味で勧めてみただけ。
やばいの武神ゴスガス服がじわじわくる
