あそこは微グロ注意だよね… 永久＋ボーナスあるけど
時間がたてばヴァルトヘイムタワーの敵が復活するとかならなんとかなりそうなんだけどなぁ・・・。
たまたまその中にSkyUIも含まれてたっていうだけで， 別途最新のSkyUI（要SKSE）を入れるべきだと思うの
Perkを取得した上で、左手と右手に同じSpellを装着し LR同時に押すと、オニギリ握るように画面中央で一つのSpellが準備される。 これを発射すれば左右別々に出すよりも強力(Overcharge)になる。
クエストアイテムって拾ったらMAP上に出ないのかね？
さっきも書きましたがもう一度 ウステングラブや雪帷の聖域にクリアマークはつきますか？
64bitOS（ってか64bitWin7？）突っ込んだ時に出来たような ググれ
そこだけhighなりultra highでやってみればいいんじゃね？
既出ならすみません。。 延々プレイしててセーブデータが290MBくらいになったのですが、 マップ移動間のロードが終わらなくなりました。。 セーブデータを圧縮する術はないのでしょうか。
外見はいろいろ変更可能だが、能力的には種族だけで星座はない。 あと塔のドラゴンから出現時のプレイヤーレベルで強さ変わる。
カジートの嫁/婿がいるかということならNOだ 結婚そのものは互いの種族を問わないからYES
あ〜やっぱりそうですか 殺人事件調べるとき入って広いなと思って、その後、 あの家買えるみたいなこと衛兵が言ってたんで まさかなとは思ったんですよね でも、入り口から遠いし困ったもんですね
普通の人は、出かけるときも寝るときも家に鍵書けるでしょ？
もうやめちまえよ
どうにかしたかったら英語版をベースにした英語版exeを使う
ありがとう！
ホワイトランの周辺に青い山の花や青い蝶が全然見つからん・・・ みんなよく見つけられるな
>あのアリクル戦士2人と女のランダムイベントとはまた別です
取ってるんだ 同じデイドラの秘宝のヴぉ連ドラん具とかは強化できたんだけどね。黒檀の剣位しかカッコいい両手剣無いから、鍛冶強化出来ないとすると非常に困った…
なるほど、たまたま場所と発生時期が近かっただだけで勝手な思い込みだったか。 すっきりしました
ありがとうございます。 消えてくれました。
そこら中にあるけど、雪が無い所に多い気がする 特にリバーウッド、ファルクリースあたりはやたら見かける 群生してるというか、そこら辺に広く分布してるって感じだが あと、正確には「山の青い花」な
馬から降りるには何ボタンを押せば良いのでしょうか PS3です
武器防具名の隣についてる△はなんですか？
コンパニオンが弓を使わないようにすることってできませんか？ 敵がすぐ間近に迫ってても弓使うからイライラする
実は同じ事言ってる ラットウェイ抜けた先にある酒場みたいなところがラグド・フラゴンっていう盗賊ギルド本拠地 ラグドフらゴンの中の奴らは敵対してこないはず
ヴォルスキーグ道で落とし穴の部屋(レバーある)の先が進めないんだけどどうやったら進めるの？ 鉄牢みたいのがあって上がらないんです。 レバーもそれらしき物も見当たらない。
Boethiahのクエ、やった人いるかな？ 誰かを騙して祭壇まで連れてきてもらったナイフで殺す、だと思うんだけど… 進め方がわからん、どなたか教えて欲しいです
oblivionのウィキJP見た方が詳しいかもね
コンソールでkillすればいいんじゃないか
自宅
魂縛するのにオススメの場所とか方法ってある？
いつの間にか カホヴォゼインの牙 とかいうダガー持ってたんだけど、 これってどこで使うの？クエストアイテム扱いで捨てられん…
やっぱり、そうですか。 ありがとうございます
ハグレイヴンって何者なんですか？ アイスエルフのなれの果てのファルマーと同じように元は人間/エルフだったのですか？
街の人攻撃したら殺すって追いかけられてんだけどどうやて解除できるんですか？
そこだけフォント指定されてないからとかいう話じゃなかったかな 最初は気になったけど、治らないもんは仕方ないしゲームに支障ないし、気にしないようにしてる。 人生、気にしてどうにかなる事は気にする価値あるが、考えて悩んでも解決しないことに時間使うの はもったいない
ノートで、Ram 4GBでCore i3 M380 2.53GHz*2にインテル内蔵型VC、 廉価でそこそこなスペックで、グラフィックは800*600にNPC表示距離以外全部最低設定にすると 一応カクつかない程度に遊べる。
リディアが死んでしまったんですがこれって生き返らないんですか？
ありがとう、大変助かった！ ちなみに先月くらいに落としたAfterBurnerではそのスイッチが利かなかった 新しめの2.2.0 Beta 12を入れなおして動作確認したよ 折角なのでSkyrim Wikiにこの辺の情報を書いておこうと思う 問題解決のFAQ、トラブル、動作環境、パフォーマンスのどこに追記するべきだろう？
鉱石をインゴットにするにはどうしたらいいんですか？
まあ、とりあえず キーボードでやってるのかパッドでやってるのか 日本語exeなのか英語exeなのか 英語exeを日本語化してるのか 何かUIいじるmodいれてるのか exeのバージョンはいくつなのか このあたりを教えてくれ 日本語exeで完全に日本語版なら、まあ、いわゆる日本語版のクソ仕様の可能性が高い
外交特権の脱出で通った異臭の洞窟から旋風の疾走を使えば入れる 参考動画４：００〜 http://www.youtube.com/watch?v=Rn3aoZP7gZc
石
基本的には大丈夫だって interfaceの、英語exe化時に弄るファイルについての変更は多分無いだろうと思う 翻訳に修正が入った場合は日本語版の再DLが必要だけど、これも面倒なら無視すればいいだけ
それくらい知ってます このクエストはマーカーがでません だから聞いてます それともあなたがこのクエスト やった時はマーカーでました？
日本でPC用英語版をプレイするにはどうすればいいですか？ できればDL版がいいのですが、 スチームは日本語版でしかも12/8からしかDLできないとのことで無理なんですよね。 amazonで北米版を買えばいいのでしょうか？
ハーシーンに指輪解呪してもらった後、中に居たけど 暗いから見えにくいとか… でも近づくと話しかけてくるけどなぁ で後ろからブスリして皮はいだ
高レベルの方にお聞きしたいのですが、山賊などの装備は鋼鉄まででおしまいですか？ 現在33レベルで、黒壇装備を三個持っていて、エンチャしようか迷っています。 店にたまに売ってはいますが、高いし普通の黒壇装備を店では買いたくないです。 今後山賊などから手に入りにくいならもっと付呪上げてからエンチャ、手に入りやすいなら適当にエンチャしてしばらく使おうと思っています。 お願いします。
遊べるようになったらしばらく試してみようと思います。ありがとうございました もうひとつ質問なのですがskyrimは振動機能に対応してますか？
18種類のスキルというのは、上昇しても レベルアップに近づく 目標値まで上げて能力をアンロック という２つを満たすだけですか？ 具体的に言うと「両手持ち」のスキルが1だけ上がったからといって 両手持ち攻撃の攻撃力が上がるわけではないんですか？
魔法「念動力」で敵にぶつけた時の威力を上昇させるMODや飛ぶ速度を上昇させるMODはありますか？
MOD質問の方で回答してる こっちはMODスレよりも素人さんのスレなんで　「待ってろ」　って回答しただけだ 中途半端なシッタカは黙ってろ 970 自分：名無しさんの野望[sage] 投稿日：2012/01/27(金) 10:21:58.65 ID:Puz1W6Q5 [1/3]  詳しいバージョンは？ 0.14.1 がとりあえずOK 他の 0.14.x はヤバめ ttp://forums.nexusmods.com/index.php?/topic/461759-nmm-release-notes-0141/ にあるので試してみ
ありがとう 矢を大量入手しなきゃいけないな
〉〉512 〉〉513 〉〉514 ありがとうございました。それでも、マーカー出ないクエあるので自力でさがします。
ありがとうございます
steamのプロパティで日本語設定にしてると1.3のままってことですか？
人狼化って変身してないときは普通にNPCと会話したり剣や魔法使って戦うことできるんですか？
それだと無消費にならないと思います。 例えば１００が５０になって、２５になって打ち止めになるんじゃないでしょうか。 装備のみで１００％にするべきですね。
リスポンに関しては流石にコンソール使うな タイムスケールでさっさと進めないとやってらんないぜ 箱版もやるつもりだけどCSだとトンデモない事になるよな、今から想像つくけど…
ホワイトランのドラゴンリーチに入る手前の階段から街を見下ろすのがよく 使われてると思う
NMM起動しない 試したコト ①ハイブリッド状態で0.14.1　0.14.0　0.13.1　0.13.0 ②頭来たのでクリーンインストールまっさらな純正英語版状態で試すも起動しない 0.14台は起動しない　0.13台にいたっては起動時にログインさせてもらえない なんかスレ平常運行だけどこれって俺だけなの？ まじで意味がわからんくてクラッシャーしそうなんですけど
酒場の服が欲しいのですが、スるか、ヤるかしかないのでしょうか？
sage忘れすみません
武器の強化具合をリセットするコンソールってありますか？
ドラゴンストーンが欲しいのですがＩＤ探してみても見つかりません。誰か知りませんか？
ありがとう リディアちゃんじゃなくてほっとしました＾＾
アイテムを金に変えたいんだが相手の金がすぐに無くなる・・・ こいつがいいって奴いる？ 金持ち
レス有難う御座います こぴーはインストール先へ、とありますが、Mygames→skyrimのフォルダじゃダメなんでしょうか？
,221 なるほどアリガ㌧ てことはその種族の固有能力ってのも結局あまり重要でない？
マーカーつけるとよいのでは
うん、もうPS3で無理に発売しなくていーよね。お前らも買わなくていいから
木こりの斧ってどこで手に入るだろうか？
ブレイズの姉さんの隠し部屋の物って取っても盗品にならないけど、 あそこの入れ物って持ち物入れておいてもリスポーンしない？ 付呪の設備もあるし便利なんで、しないなら行動拠点にしたいんだけど
コンソール起動　 対象をクリック　 bat fellowship 入力エンター ssq 750ba 入力エンター　 forcerefintoalias animal　入力エンター でいける
まだ破壊65なのにも関わらずファラルダから 熟練魔法が買えるのですがこれは仕様なんでしょうか？ ちなみにアークメイジになってます。
両機持ちだけど、どっち買うべき？ PS3のバグ？はパッチで治る可能性あるの？
海賊船って敵がいるぞｗ
平静の間。深夜に行けば大体寝てる。
離婚する方法を教えて下さい
サルモールのローブ 服 大守護石から南西辺りのタロス像の前でスタート直後から入手可能
街中をシャウトで高速移動してたら衛兵に怒られた・・・ 続けてたらBountyとかつきますか？
おれも苦労した中央まで降りて左右に一番弱い火と氷魔法装備 で微調整できる 何度かやると光がちょうどいい高さになるから、あとは壁を動かすといいよ
悪人プレイしてるんだけど目覚めの悪夢ってクエストのラストでエランドゥル殺せって神の声が聞こえてきたんだけどこの場合殺す方が正義なの？
まるでスレが11/11に戻ったみたいだな
グラ=>ラグだろうけど そもそも、どんな症状かわかってる？
魔法使いが鎧きてないとかいうのは勝手な妄想だから好きな防具にしろ。魔法使いっぽい定義は人それぞれ。
ありがとう。 ゲーム自体下手くそだけど、頑張ってみます。
スリーピングジャイアントの女主人 酒屋のおっちゃんじゃ宿借りれない おっちゃん曰く出かけているらしいんだが
いる、HD6800だけどオプションの設定でなぜかLOWにされるわ それで起動してもクラッシュするわ、起動重いわ、わけわからん
盗賊ギルドなんですが、響き渡る声明をクリアしたのに、 メイビン・ブラック・ブライアに話しかけても 湿ったスピリッツが始まらないのですが、 何か他にも条件あるんですか？
弓そのものにに毒の効果を付属させたいんですが どうやれば付属させることが出来るんでしょうか？
ウィンターホールド大学にＦＴして左手のほうにある扉入ってそこの２回にいる オッサンが２個売ってる、４８時間でリスポンするぞよ
コンソールモードから戻る方法がわかんない そもそも勝手に発動したという… BlockのQuick Reflexesに永久にスローになるバグがあるみたいね 長いこと起動してると起きたりする模様 再起動するとなおる
ダンジョンとか砦とか回ってれば引き出しから腐るほど出てくるから 気にしないで他のことしてればいつの間にか終わってる 出てるクエは今すぐに終わらないと気が済まない病気にかかってるならコンソールでどうぞ
Interface.bsaとTESV.exeだけだった、らしい セーブデータはマイドキュメントだからSkyrim以下全部戻してもいいけど
基本固定 場所によってはレベルに合わせて強い「種」が出る ドラゴン→ブラッドドラゴン→フロストドラゴン→エルダードラゴン→エンシェントドラゴン みたいな感じで名前や見た目が変わりそれぞれの強さは固定 最初から強い敵が配置されていて序盤手も足も出ないダンジョンもあるし プレイヤーレベルに見合った敵が出るダンジョンもある なんにせよレベル管理は不要  メイン進めろ 序盤勝手に仲間になる
ムジョルさんはクエスト関連で連れて歩く分には不死だけど コンパニオン状態だと普通に死ぬから注意
ありがとうございます
VRAM不足とか初めてだな。てきとうに下げて見るわ。サンクス
いきなりキー設定がおかしくなったTT Fをアクションに設定してる設定で、魔法のお気に入りを外そうと Fを押すとお気に入りじゃなく装備する・・・ マウスの左右とかぶっちゃってるなんだこれ・・・ 今CMでやってるTOTOのイラつかせる顔勢ぞろい並にイラっときた。
うろ覚えだが、扉に向かって右手前左奥左手前右奥って順番にやったよーな記憶がある 右奥が最後ってのだけは確実に覚えてる
コンソールで対象をクリックしてresurrect 灰が別IDになってるかどうかは知らない。
盗賊ギルドのギルドマスターの儀式がいつまでたっても始まらないです、貯水池の中心に進むまでは行くんですが…
まだ予約購入可能か・・・
帝国軍の軽鎧のIDってどれ？？
適当な敵ひっかっけて戦闘状態に入って武器召喚連打 スキル低いならソウルトラップ連打もいいかも
ttp://wiki.skyrim.z49.org/?MOD%2F%A5%AD%A5%E3%A5%E9%A5%AF%A5%BF%A1%BC こちらのキャラクターMODの「No Dirty Bodies」以外を 全て入れてみたんですがすぐにゲームが落ちてしまう事態になりました； なぜでしょうか？三時間以上格闘してますが原因がよくわかりません。 テクスチャ→アクター→キャラクターとフォルダがあってその中に FemaleとMaleフォルダのほかにも各種族ごとに♂♀でフォルダがあるのがいけないんでしょうか； スカイリムで初めてMODに出会ったので苦労してます。 宜しくお願いします。
足装備に(消音)と書かれていたのが売っていたんですが 自分で作るには鍛冶を上げていけば作れるようになりますか？
冒険の途中で宝の地図3、宝の地図4なんつー胸ワクアイテムを手に入れたんだが これすべての地図を集めて一つの宝のありかを示すの？
ドゥーマーの遺跡のムジンチャレフトって所の最深部にドワーフの装置ってのがあるんですけど、あれってどうやって動かすのでしょう？ ボタンをアクチしても「パーツが足りません」みたいなメッセージが出ます。 反対側の檻の中にあるパーツを集めればいいのかと思ったんですけど、どうも違うみたいですし・・・。 気になって夜も寝られません。
重装軽装の違いは重さ（スタミナ回復速度と移動速度が変わる）と防御力だから たぶん関係ないと思う（確証はないよ！） なんてったって、どっちにしろ隠密スキルで鎧の音を消せるからな
結婚すると嫁の家が使えるようになるらしいですが 収納はリスポンするんですか？ アイテム倉庫に使ったら危険ですかね？
1.4vて位置情報(？)に不具合出ることがあるのかな 俺はアプデしてからアヴェニッチさんが空中で武器研いでたり 作業台と逆方向を向いて鎧叩いてるのが増えたな
パクったらお前のもの けどそのあと別の犯罪犯してつかまったらボッシュートされる いやなら盗賊ギルドの盗品あつかってくれる商人に一回売ってまた買いなおせばいいよ
インペリアルがいつの間にか隠密アーチャーにｗｗｗ なんでカジートにしなかったんだ俺
最初のドラゴンを倒して、ホワイトランの右？の山頂にいくって話になったんだけど道中で出てくる魔法使いが強すぎて手も足も出ません どうしたらいいんでしょうか
thx 無理かー 見ないで気にせずやることにするよ なんでオブリとキー設定変えたんだろうな 超やりにくいぜ・・・
申し訳ないに書かれていた
wikiの裏技の項にポイント無限増殖の方法があった気がする レベル上げたくないのならレベル上がった後にコンソールで下げれば良いだけ
退屈するほどやってて まだ、効率よく〇〇が湧く狩場とか存在しないことに気が付かないのか
行けない事はないだろう、狙撃しているのが誰だか分からんが 確かめて殺すなり会話したり、罰金払ったりすればいいだけのことさ もしくはロードしなおしてみては？
なんか次のクエ出てないか？ それ進行すると同時に終わったはず
出てきました！ありがとう！
仕様です 少年も言っていた通り、見逃してあげましょう
コンソールコマンドを使え
アドウィンの壁行って倒し方探そうぜってとこまできたけど、もうメインクエ終わり近い？
リフテンの街は盗賊ギルドをクリアしてから浄化できるでしょうか？善人プレイをしているので出来ないなら盗賊ギルドは２週目にしようと思うのですが。
人の魂を吸い取るには黒い魂石じゃないとダメだよ 人以外なら普通の魂石で吸い取れる
食べて分かる素材の効果って左上のやつだけだよね？
ストムクローク側のニューグラド砦からの救出というクエストが進行できません NPCに話しかけても変化なく、砦に帝國兵が配置されていませんが囚人は配置されている状況です どうしたら治るか教えてください
酒場の方に商人がいるよ
二回目に出てくる鳥、蛇、イルカ？のくるくる回す仕掛けがわからん 一回目の時みたいに周りにヒント的なモノないし、Golden Dragon Claw的なモノもないし…
ありがとうございます やっとできました
最大で85%しか適用されない それでもほぼノーダメだから余裕
さん 650です。レス有難うございます 水底を30分ほどうろうろしましたが、何も出てこないので積んだかもです・・ ジャーナルもうまくすすみません 実はシグディスさんを倒したときは、ゴールドールのクエであると失念していて 亡霊＆実体と、３体ほど？倒したような記憶がありますが、 宝箱だけチェックして、そのまま出てきてしまったのです 他のクエをいくつかすすめたあとで気づきあわてて戻ったんですが ドラウグルが再湧していたで、倒しながら650にいたるわけですが シグディスを倒したときと違い、ボス戦はデス・オーバーロード１体のみでした。 そして、シグディスを倒したときのあとはなくなってしまったのかもです やはり積んだかもです ああ〜〜〜orz
アラニアと言う女魔術師を仲間にしたのですが、お店でローブを買っても装備してくれません。 初期装備のローブも今回買ったローブも防御力ゼロなので、強化したら装備してくれるかと 思いましたが強化する方法はあるのでしょうか。鎧と違ってローブは無理でしょうか。 達人の破壊術のローブ\4000弱もしたのに…
リフテンの住人が10名ほどシーフギルドの隠し扉がある辺りに集まり移動しなくなっているのですが（世間話はしてます） これは何かのイベントの前兆なのでしょうかそれともバグなんでしょうか 住人をdisable&enableしてみたりkill&resurrectしたりはしてみました 英語exeを日本語化しています
呪文本が確定で手に入る(手に入りやすい)ダンジョンとか砦ってあるかな 魔法を買わない縛りプレイしてると全然手に入らなくてあまり面白みがない
クエスト「禁じられた伝説」でダイナス・ヴァレンのメモを読む前にゲイルムンドの間でシグディスを 倒してしまい、メモを読んでから改めて探しに来てもシグディスはでてこないしマーカーはなにもないとこを 指してるしになっています。 この状態でアミュレットの一部を手に入れられる方法はありますか？ ※過去スレ見たら同じ質問がありましたけどスルーでした。多分これバグの類なので 　禁じられた伝説を始める前にゲイルムンドの間には入らない方がいいと思います
何が言いたのか分からないが、フォルダ名や階層構造にはちゃんと意味があるぞ 勝手に変えたらいかん MODスレの誤爆だったらしばく
ボエシアの呼び声でコンパニオン連れていったのに、 話しかけても生贄にする選択肢が出ません。 どうすればいいんでしょうか。
ありがとう  樹液を殺して奪い取ってくるよ はやく俺よええぇから脱却して俺ちょっとつええしたい
シシスの名にかけて、情報も出さない奴には答える義務などなぁい！このクソムシィ
ノートブックでも動いてるのにな（´・ω・｀）
http://skyrim.jpn.org/files/0/75.jpg 水流の表現がおかしいです。 しぶきがない、小さい流れはテクスチャも何か変。 調べても原因がわかりませんがPCは廃スペなので問題ないはずです・・ 原因がわかる方いませんか？iniか何かの設定がおかしいのでしょうか
マラキャスのデイドラクエ受ける村のアタブって婆さんずっと前に殺してしまってて 仕方なくコンソールで生き返したが、よそ者は出て行けとしか言わずクエが始まらない 実績さえとれりゃそれでいいんだけど、何か良い方法ない？
８つの仮面揃えててにいれる仮面て何か特別な効果あるの？
日本語exeでini設定すればAAを有効にできるかテストしたいので 英語exeを使用している方、iniの記述式を教えていただけませんか？
参考になった、サンクス！
20時間くらいやってレベル30まで上がったが 隠密に頼りすぎたせいで吸血鬼に勝てる気がしない なんであんなに感知力高いんだ
召喚剣の火力は結構あるんで、そこは問題ない。ただ召喚時に音が出るんで隠密プレイには向かない。幻惑perkで消せるけど、それなら最初から普通の剣使えってことになるしな あと軽装・重装perkとらないと防御相当低くなると思うから、スムーズに進行させたいならそれも取っとかないと終盤で泣く
ドラゴンが街まで攻めてくるのってDeadlyDragonの仕様だっけ? MODだからどうせ住民はドラゴン来ても何もないかのようにAI生活してんだろうと思ってたら、 ちゃんと助けてだの反応して逃げるんだな。倒してもちゃんと反応するし。まぁ同じことしか言わんけど。 こういうのがいいんだよ。グラなんざどうでもいい、今後のTESはこういうとこに力入れて欲しいわ。
スクゥーマなら無限に取れるんですかね？それなら朗報なんですがね
ビーアアンドバルブにもいないんだがバグかな？
質問の内容が気に入らない！とか喚いてる奴も充分にガキだが。 別に義務も何もないんだから答えなきゃいいだけだろ。 スレの管理者気取りか？あ？
連れて歩いてる人がいたら、何でそんな牛なのか結構しゃべってくれて面白いよ。
コンソールで完了したことにするしかないのか ひょっとしてスカルドからの賞金首の布告を全てクリアすれば全部まとめて消えるんじゃないかと思って今こなしてる ただそれぞれのクエストで別々にスカルドから賞金を〜って表示が出てるから望み薄っぽいなあ
台座の上に輪の溝が3つほどあって 水色のランプが光ってた。
リフテンだったと思います
ソウルジェム使え その武器のところ開いてRでリチャージできたはず
-651 ありがとうございます まずは戦士の石碑行って鍛冶スキル上げて装備品作ります
その認識で良い スカイリム以外の地方も含めた帝国領のトップはミード朝の皇帝 だが大分サルモールに領土を取られたようだ 処女だったら結婚して
コンソールでな 他のに変えたかったら10でも20でも変えりゃおｋ
※エンチャントについて マジカ回復100%を壊しても、マジカ回復50%を壊しても　手に入るのは　”マジカ回復上昇”　なので 数値は無関係で　”種類”　しか　解呪はみていません。 付与したときに実際にくっつく％はPerkと自分のスキルと魂石が関係しているので何も問題はないです。 ですからむしろマジカ回復20%とかの品物を解呪したほうが　お得　と言えます。 わかりましたか？
治癒率上昇なら確かあったなぁ。
なるほどサンクス
敵の召喚したデイドラや、仕えてる獣を支配できるってことだと思う
普通に買えたよ。  の通りかも。首長もリフテンで幾つかの問題を解決して〜みたいな事言ってたから。 それに買う前に忘れっぽい魔術師みたいな人のお願いクリアした。
steamフォルダ内を*.txtと*.iniで検索しましたが、それらしきものは見当たりませんでした。 実はx360ceを使う前にxboxコントローラ（ワイアレス）に純正のケーブルを繋げて試してみたんですが、同じ現象でコントローラへの切り替えが出来なかったんです。
にあるよ
とりあえず過去ログに載ってたことはためしたけどだめっぽい 同じ症状のやつもいるみたいだし諦めるわ
敵の体力と運だったはず
まぁ、よくあるっぽいね。 うちもクエ選択直後はマーカー出ない事もあるけど 大体、読み込み一回はさめば解決するので 直接的な害はないな。
ps3で連続性二台壊れたことあるんだぜ マーセだったけど
シールドのパワーバッシュってどうやるの？ 普通のバッシュしかでないが・・・
そうだね まず、隠密で狙って敵が来たら近接って感じだから両方がベストか
Coolsims Hair PackをNMMで入れてゲーム内コンソールでshowracemenuやってるけどどうやっても反映されない助けて 英語exeを日本語化してNMM、SKSE導入済みで他modは普通に使えてるし他modとの競合お知らせダイアログも出てない
なんでCTDでググらないの
今時店舗で使うより暗号化されたネットの方が安全な場合が多いからSteamでクレカ使おうと問題はないと思うぞ　どうせ暗証番号変えれば済むことなんだし
確かにそうですね、すいません ttp://skyrim.jpn.org/images/44/4436.jpg こんな感じに水色になっているのですが……
なんかすぐ近くの草むら入ってうずくまっておびえて会話できないんで 放置して家の箱にもらった武器を放り込んでおきました
既にそういう動きが少しはあるんだね。 いっその事、全力でプレイヤーを倒しにくるような敵AIのMODを作って欲しいね。 攻撃力・ダメージUPとかじゃなく、AI的に。
ゴールドールブラックボウは、ムジョルも普通に装備したなぁ。他は知らないけど
ノートとか関係ないだろうが 乗るかはしらんがノートたろうがＩ７にゲフォ580乗ってりゃ動くだろうが スペックカケアホ
いやその他のところにあるはず
黒檀の爪ってどこにありますか？ 完全に詰んだ
29 名前：名無しさんの野望[sage] 投稿日：2011/11/14(月) 00:07:03.04 ID:A+GX1SS6 (1/2) 前スレだけど、面白いこと見つけたからまとめて書く。長文すまん オブリと違いコンソールコマンド表示中にセーブ出来ないため、デメリットなしでshowracemenu出来るか怪しいのが現状。 デメリットなしで可能な方法は、 ①showracemenuして、セーブする。（保険で新規セーブ推奨） ②ここでそのままプレイ続行しても、スキル数値とパワー（種族の特殊魔法、例えばNordのBattlecry）には影響ないが魔法効果に影響が出る。 　消える魔法効果：装備（装備しなおせばおｋ）、種族特典（例えばNordの氷耐性50％）、寺院の恩恵 　消えない魔法効果：最初の方で触れる石の効果（盗賊、魔術師、戦士） ③これを回避するために、①の後一旦スカイリム再起動後、①のセーブをロードする。 　※この時、複数あるセーブのうち①以外のデータをロードして、そのあと①のデータをロードすると②と同じ状況になるため、 　　再起動後はまず①のデータをロードすることが重要。 ④上の手順を行うと、スキル数値とパワーに影響もなく、なぜか種族特典が復活してる。 　消えたままの装備魔法効果は装備しなおせばおｋ、寺院も面倒だけどもう一度恩恵受ければおｋ。この状態でセーブすれば万事解決。
リバーウッド行った後ホワイトランをスルーしてソリチュードに帝国兵になりに行って, 順調に進んでたんだけど尖った王冠の回収で黒檀の爪とかいうアイテムを主人公が持ってるだろみたいなことをハドバルが言ったり、 もう帝国兵になってるのにハドバルがソリチュードまで気をつけて行けみたいなこと言ってくるんだけどやはり順番的にまずかったんでしょうか。
できたー ありがとー
あるよ 俺は雑貨屋が売ってたペンダント ランダム＆レベルも関係あるんじゃない？ ちなみに疾病耐性もある
たしか罠の近くで立ってればきてくれるはず
魂縛魔法ってどこで手に入ります？
再インストール
RでDropあるやん
クエスト声の道でグレイビーアードに話すとあるのですが目的地に行けません マーカーを置いて山道を登っているのですが、途中で岩や斜面が急になって登れなくなります どうやって登ればハイフロスガーに着けますか？
しまった、ここはMODの質問スレだった・・・失礼しました・・・
従者の初期装備が消えてるバグは直らないのかな？
赤いニルンルートを探せ、でブラックリーチで探してますが、かれこれ１時間で １２個しか見つからなかった。 これ、ブラックリーチ全体で３０個しかなくて、全部見つけろ、ってこと？ それなら諦めますが。
そうですか、ありがとうございます
