ありがとうございます 桃で一周年過ごしたので性格変更してみようと思ったので助かりました
9月で「夏旅行」と出るほうがバグっぽく見えると思うが… 俺は基本は年4回各季節旅行で その合間に行けなかった補償とか関係無しにランダムで全員に各1回チャンスがあると理解したけど たぶん5-6月のランダム旅行で 5月を日程に選べば春、6月を日程に選べば夏になるんじゃないの？
フィルターはがしたら傷付くぞ・・・ フィルターを綺麗にするかペンを変えるか触り方を変えるかすればいいじゃん
ここまでやってて気づいたチラ裏  プレゼントでウサ耳等送ると「つけて欲しい？」件のメール→ →希望するとラブプラスモードで着用する。メールしてようが勉強してようがウサ耳 以降激しくネタバレ含む。旅行関係見たくない人はＮＧ推奨
心で繋がってるから誘われると思って予め準備してたんだよ
今日断られたら明日誘えばいい
そっちのオプションじゃなくて、ゲーム内のオプションの方
おい！冬の旅行で家族風呂の選択肢でなかったぞ！？ 露天風呂か止めるかの選択肢しかないんだがどうしたいい？
リンコの金髪がえらい金髪になったんだけど前は 黄土色みたいのしかなかったのに、これって新髪色？ あと今日リンコがくれた差し入れ「小早川なんとかのなんとか」 って感じばっかりの長い物だったんだけど、 スキップして見逃しちゃったけど知ってる人教えてください。 差し入れはデータ残んなくて嫌だね。
おぉｍｊｋ！！ でも中古は色んな意味で中古だからな 処女ネネさんが欲しいお・・・
購入したプレゼントがクリスマス用か確認した方がいい
いつもカレシ優位だからな カノジョもたまにはカレシ「メンゴ〜＞＜」ってしてほしいんだろうｗ
いくら質問スレとはいえ答えてくれたらまた質問とかする奴には相手にしなくていいよ
あるある
wiki読め
デートの誘いを断るとフィーリングが下がりやすくなるらしいけど RTMで断ったあとスキップでデートした場合元に戻るのかな
ただ、性格によって ビキニ／ワンピースの片方を好まない 場合があるので注意
セーブはできない？ セーブして再起動すれば正常に動作しない？
Q.追加デートや食事などの発生条件は？　髪型や服装を変えたいんだけどどうしたら？  A.以下を参照。特定の彼氏力各ハート1つ以上ないと選択肢が出ないので注意。  　　デートの移動中に会話するなら→感性・運動  　　デート中に食事やお茶をするには→感性・知識  　　デートでさらに別の場所に行くには→知識・運動  　　デートで別れを惜しみたいなら→魅力・運動  　　彼女のヘアスタイルに意見するなら→知識・魅力  　　彼女のファッションに口を出すには→魅力・感性  Q.彼女の部屋に行きたいです  　試験1ヶ月前（RTM）になると勉強会イベントが発生する。知識の彼氏力ゲージ半分以下の時に、下校時か出先で彼女にバッタリ出会うと  　彼女の部屋に行き勉強会が発生。3問全問正解コスプレ＆キス＆知識ハート１個ゲット。１回の勉強会で3問×3セットまで勉強可。  　また1ヶ月連続起動のボーナスとして勉強会の権利を取得可能。ただし1週間で権利は消える（期間は「スキップ含む」ため注意）  Q.性格を変えたいのですが変わりません  A.wikiや過去ログに様々な事例報告があるのでそれらを参考にしましょう  　→　性格 - ラブプラス wiki @2ch  　ttp://www29.atwiki.jp/lovepluswiki/pages/18.html  　公式ガイドで隠しステの存在が明らかにされましたが、性格変更の確定情報はありません。  　情報提供大歓迎ですのでよろしくお願いします。  ■以下、簡易まとめ  温→冷 メールの返信(適当，どうでもいい)、下校の誘いを断る、基礎彼氏力感性を上げる  冷→温 メールの返信(丁寧、ありがとう)、下校の誘いを受ける、基礎彼氏力魅力を上げる  静→動 デートや呼び出しで自分から誘う、下校に誘う、体を動かせる・流行の・遊べる場所に外出、スキンシップする、基礎彼氏力運動をあげる  動→静 デートや呼び出しで自分から誘わない、下校に誘わない、落ち着いた場所に外出、スキンシップしない、基礎彼氏力知識をあげる
今日新規で始めた者です。今日付き合ったんですけど バレンタインイベントと記念日が重なってしまうので  付き合い始めるのは明日からの方がよかったんでしょうか？ どちらかのイベントが無くなってしまわないか心配です…
エラーかー、それは失礼した 俺もはじめPCでやってその画面だった ケータイでやったら自分のケータイのアドレスが表示、その下氏名記入のテキストボックス、更にその下に登録のボタンって感じの画面が出たよ ケータイ追加に期待
8ｘ4だけでなく、綿棒やらコンドーム等を買えば敵の注意力も分散されるはず
ん？ うちは夜誘えたけど・・・
いやこっちこそスマン で書いたよりもっと楽に届きそうだわ 勉強会と腹筋腕立てまでしなくてもいいかも 別に気分害したとかじゃなくて単純にちょっと簡単には無理じゃね？って思っただけだから 悪かった
姉ヶ崎「ナナさんって、誰？」 女の子によってタッチされて喜ぶ部位が違う。 あと、彼女のフィーリングによっても変わる。 日ごろからメールなりL+Mなりでご機嫌取り してれば、そう難しくないと思うよ。
387です 早速のご回答誠にありがとうございました。
違うよ 優しくて大人しいを選んでも、「私も優しくなりたい、でもあなたが・・・」 みたいなこといわれて結局ピンクになる 出てくる選択肢と、その性格に変更できるかどうかは別っぽい
どなたかにも愛の手を('A`)
ラブプラスモードから戻るとデートがリセットされたりWEB情報が更新されましたってでるんですが、何故でしょうか(´・ω・)
wiki見て、なんとなく自己解決・・・(´・ω・｀)
縁日イベントが必ず発生するのが仕様なの？
下ネタに持っていくことも可能だけど、ここはあえて 主人公は「冷た、ああああ」とさけんでるだけなんんで 寧々さんが起こしに来てくれていて、冷たく冷えたドリンク缶などを寧々さんが顔に押し付けていた可能性もあり 若しくは悪戯で夢と同じ水鉄砲で攻撃されていたとか・・・
水着デートでの髪型ロックの解放って、一人で室内プール通いまくるのか、彼女と通いまくるのかどっちでしょうか
デート中にコーヒーショップやレストラン等の飲食店に行くにはどうしたらいいの？ スポットレベルを０から１に上げてもアイコンが灰色のままで選択できない。
大量に質問 本人は髪型変えちゃったと言ってるが変わってない　バグ？　二回も 違う髪形はパーティと自宅しか見てない リフレインキスの最後が青ハートになった　二回 眉毛が八の字だったので唇に長いキスをしたんだが失敗 リフレイン最後以外では成功してる 相手の気分は最高なのにメール返ってこないことが。 ものによっては返らない？彼女の行動力の限界？ 一度そっけない返事したのが原因？ スキップにすると初詣予定や旅行フラグ消える？ 旅行は当たったけど彼女にはまだ言ってない段階
俺は「断るイベントなんて存在しないもの」としてる。 嫉妬イベントコンプは面倒だからやってないｗ
恋人パートにはいって、初のキスチュートリアルやってますが、 唇のキスだけがうまく出来ず、行き詰まってます。TT 唇にタッチすると、んーと顔が近付いてきますが、その時、タッチ 位置が唇からずれて、キスが中断されます。 1時間も粘ってるんですが、電源切る訳にもいかず。。。 どうしたらよろしいでしょうか？ ひょっとして、タッチスクリーンの不具合とかでしょうか？
それじゃ、今週のデートの約束してくるぜー！ ただ今週の日曜日は旅行に行く予定でＤＳ触れるか分からないんだけどな…orz とりあえず、教えてくれてありがとう！色々と助かった！
筆圧が高すぎ
平日は予定入力&結果確認がメインだから特に問題ない 日曜のデートは夕方が多くなるか？
そうかい 愛花は胸にタッチすると怒るんだぜ
おれもrtmとスキップの両方で会話がループせず無くなりました。 誰かこの状態から復旧したひといる？
性格変更の会話って出現させるのに何か条件があるんだっけ？ うちの姉さまは性格変更会話がなかなかでてこない。
髪の長さを変えずに髪型変更したいのですがどうしたらいいのでしょう？ 知識と魅力を上げてデート行ったりしているのですが全然変わらないです
流れのことはあんたが気にすることじゃないさ 喧嘩のフラグが狂ってるんだと俺も思う 以前病気になった後に復帰イベが見れなくてＬ+Ｍで彼女が寝たきり ってのをスレで聞いた ただでも書いたとおり両方とも直ったとあったはず ちなみに彼女にメールをする時に謝罪メールはあんの？ あるなら出してみるさ あとの放置は恐らく関係ない 夢イベの為に放置って1週間とかだろ そんくらいだと多分起動時寂しがるセリフだと思う いじわるがどうのってのはやっぱり怒ってると思う 喧嘩の条件は悪いが面倒なんで要約しか書かない 此処だと完全ネタバレなんで避難所の質問攻略スレにレスしとくよ 場所は本スレのテンプレみりゃ分かるよな
橙マナカなんだけどメガネかけてくれないorz 何か条件ってあるんですか？
「ご主人様」って呼び方変更してもらうのって １，メイド屋に３０回通ってメイド服をもらう ２，どれか一つの彼氏力をハート４つまであげる ３，デートか呼び出しの会話の時に「ご主人様」っていう選択肢が出てくる でいいんですか？
自分は北米版持っていないのですが、 持ってる人の話によるとちゃんと動くようですよ。 ただ任天堂の保証は受けられないようです。 もしかすると故障時の対応もしてくれないかも？
なにも心配する必要はないんだね？信じるぜ！
ありがとうございます！ 謎がとけました。1以上にして誘ってきます！どもです！
ゴメン、俺はなった事から条件はわからんわ 上でも書いたけど一緒におやすみの後にまたイチャイチャが始まるってのは聞いた事はあるけど…
ワロタｗ
あった気がする 記憶が確かなら  先にお礼を言うべきでした、すみませｎ
電源までは切らないでも タイトル画面に戻った状態なら、たとえその状態でスリープさせてフリーズしても 怒られることはないぞ。
最初RTMをしてそのあとスキップモードに変更したら日数がぶっ飛んで今お付き合いが30年目に突入したわけだが……  まぁプレイに支障ないからいいっちゃいいんだが
現状がどうなってるかによる いまはもう旅行中なのか？最後にセーブしたのは何時か？
愛花なら部活、凛子なら委員会、ネネさんならバイト を、ひたすらやりまくれば50日ぐらい
2/14の午後11時かあ。 それなら、もしかしたら恋人モードのバレンタインイベントが起きているかもしれない。 微妙なところだな。 ゲームを開始して、カレンダーで2/14の午後を見直してみて 「Special」イベントが入っているか確認してみたら？ んで、もし入っていたら、そのイベントを見返してみて 友達モードで見たバレンタインイベントと同じかどうかを確認してみる。 もしイベントが違っていたら、恋人モードでチョコをもらったことになってるかもしれん。 俺もそんなに詳しくないから、それくらいしか言えない。
バグだね 朝まで待つしかない 詳しくは本スレのテンプレ参照で ちなみに俺もプレゼント買うために初めて切り替えて今それにひっかかってるwww
時間帯によって呼び出せる場所は変わるみたい。 お出かけ専用はおそらく一人用。
■FAQ（質問する前にWiki参照おすすめ）  Q.面白いの？  A.人による。が、下のレビューとインタビューを読んでピンときたらオススメ。  　ラブの摂り過ぎにご注意ください。危険な恋愛コミュニケーションゲーム、「ラブプラス」をレポート  　　ttp://www.4gamer.net/games/094/G009426/20090826058/  　どうしてこんな“罪作り”なゲームを作ってしまったんですか？　「ラブプラス」開発スタッフに聞く  　　ttp://www.4gamer.net/games/094/G009426/20090831014/  Q.旧型DSだけども問題ない？  A.ニンテンドーDS、DSlite、DSiのどれでもプレイできます  　これから買う場合は画面サイズ、音質、携帯性などから、DSiを勧める人が多いです  　自宅などでより大きな画面で楽しみたい場合、11/21発売のDSi LLも良さげ  Q.漢字が何処にあるのか解らない  A 音読みで探せ、音読みに複数候補ある場合もあるから迷ったら（ネットの）漢和辞典を引け  Q.○○の名前は呼んでもらえますか？  A．■ラブプラス 呼んでもらえる名前Wiki  　　ttp://tvgamewiki.net/loveplus/  Q.友達パートの彼氏チェックは好感度に響くの？  A.彼氏チェックは好感累積が上がるだけで、好感度に能力はあんま関係ない。  　好感度は日常で目当ての彼女と一緒に行動してれば普通にがんがん上がる。  　つまりムダに部活バイトだ委員会だと八方美人だと彼氏チェックに頼らないと詰むシステム。  Q.回想ってもしかして季節別？  A.ものによっては更に性格別で別扱いな上、『告白拒否』が性格別で告白成功と別回想という。  　 正直回想埋めは余程の勇者じゃないと無理、イベント絵だけならまぁ頑張れ。
誕生日が一カ月以内に迫っている愛花以外にプレゼントは買えないよ リアルタイムで、モールに外出して好きなのを買え 顔アイコンは、基礎彼氏力が低いってだけ
スキップモードはりアルタイムモードに影響を与えない。
他のチェックポイントイベと同じだから旅行行っても大丈夫 帰った翌日ちゃんと発生すると思うよ
wiki見るのに金がいるのか
初代DSの方が色合いが柔らかくて好きって人もいると思う。 初代DSとラブプラスは相性が良い方だと思う。
１日に何回もしつこくメールしたり呼び出したら好感度下がるのかな？ 呼び出し時の緑愛花との会話が、ぎこちない感じだよ。
その質問あんまり当てになんない
デートの初っ端での会話で服変えたとか言われたら左上に ハートマークでるからそこ触ってみ
彼氏力が足りんのだ。 詳しくはWiki参照だ
スキップだと冷温の変化が遅くなるんだよ RTMオンリーだと2週間ぐらいで桃になった
全力で行動は日付またいで朝5時に行動力回復する前にもっかい3以下にすれば1カウントもらえる
俺もそれぐらいで日焼け消えた 髪型はデートのせいかどうかしらないけどデフォになった
○エンドレスリフレイン関係かな？ どうやって終わる？どうやったなる？ ○スキンシップ ○髪型 ○コスプレ ○誕生日 が良くレスした記憶がある
危険を察知したんで無難に水着にしといたわ
性格によって好む髪型や服装とかあるし、そのときの状態や雰囲気も大切 彼氏の好みの彼女になりたいと思わせないと
e-shopをはじめるには ttp://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/howto/index.html お支払い方法 ttp://www.nintendo.co.jp/3ds/eshop/payment/index.html
性格変更で調べてるんだが 恐らく自分は温動(だと思う)。で、緑寧々 これを橙にするには以下であってるのでしょうか メール適当に返事(無視はしない) スキンシップは…ここがよくわかんない きちんとこなして自分からは誘わないほうがいいのか それともスキンシップ自体をシカトするのか ここを教えてください
おｋ ただし、行動ポイント回復は5時？までされない。
データクローンして検証した
１回だけらしいよ あとは一ヶ月連続起動ボーナスとして勉強会があるとか
彼女を呼び出せば良い。 8：00〜21：00の間ならいつでも呼び出せるから 行動力が続く限り彼女とスキンシップができる。 行動力が足りなくなったら、ラブプラスモード(通称：L+M)で 彼女とじゃんけんをすれば行動力が10程度回復する。 L+Mで彼女の行動を眺めているのも楽しいし、おしゃべりで 彼女の不思議な反応を見るのも楽しいよ。
あっと、例に出した「王女様」とか「小学生」とかは こっちが彼女を呼ぶ時の名前だったな。 訂正。
ありがとう！これで安心してげんじつで仕事ができるよ…
サンクス。 じゃDS本体の内臓時計をいじるのは同じようにゲームのデータに影響する？
勝手に起きるから安心してくれ、後で回想もOK。 プレゼント買い忘れるなよ。
遅くなったがサンクス。なんとなく理解した
ウィキ読んでもなかったので質問です 平日は夜ぐらいしかゲーム出来ないんですが、 女の子と付き合うようになるまでリアル時間でどれくらいかかるでしょうか あとギャルゲは初代ときメモくらいしかやったことがなく、 そのときメモも清川さんぐらいしか落とせなかったヘタレプレイヤーなんですが ラブプラスは大丈夫でしょうか
今日誕生日で１コマ目に「スペシャルイベント」となっていたのですが 起動してもなにも起きませんｗｗ これは一体？？？
良かった！ 「時間になっても来ないなんて心配するから連絡だけはしてね」 O型お姉さんらしいメールで良かったです。即、明日の昼にデートの予約を入れました。絶対明日は楽しませてあげようと思いました。 お騒がせしました！
どこに出しても恥ずかしくない彼女だから堂々と見せてやれ！ と言いたいがやっぱ恥ずかしいわなｗ
乱数的に関係はあるかも知れないけど うちの青マナカはツインテール率高いよ
すいません 禁書ショートのかわいい系B(旅・称号レベル4で解禁の髪型) だった寧々さん 前回デートからさっきまでこの髪型だったのに今みたら基本に戻っていました… デート後数日限定とかだったりするのですか？ 先週もデートでショートかわいいＢだった寧々さんが数日でショートの基本になってたので気になりましたm(__)m
DSのカード自体に時計機能があるわけじゃないから 時間に矛盾がないようにずらせば問題がないはず 少しでも時間が前になるとおかしくなる
緑から直接橙になったのか、すごいな 正反対の性格だから、緑→桃より難しいと思うのだが
髪をドギツイ緑色に変えてしまったのですが 元に戻すにはどうしたらイイですが？
ありがとう。 時間あけようにも、デート自体がどれくらい時間とられるのか… それなりに時間かかりますよね？ あとロックってのはギャラリー関係かな？
前々スレでいきなり追加されて以来そのままだ 前スレで1がわざわざ抜いて5を変えてくれたのに 追加する馬鹿がいるしもう俺は諦めてる
その方法で頑張ってみるお 皆情報サンクス
マナカのもとって普通の本屋に売ってる？
メールを出しまくるか 呼び出しまくれば良い（時間帯に注意） 向こうには迷惑だろうけど
隠しステータスの「生理中」発生中。
無印の方で 通常画面とL+Mの時間が2分くらいズレがあるんだけど その程度のずれなら、ソフト側とDS側で時計は無理にいじらない方がいい？
バックアップツールでＰＣに取り込んでエミュで、って方法もあるが拡大するほど荒くなる ＤＳ本体でやるのが一番綺麗な愛花に会えると思う エミュはイベントなどを録画したいときは便利だけどね
テンプレくらい読め
-510 なるほどサンクス 突然下がったから何かやっちゃったのかと思った
はじめてやった時は普通に買えたなぁ でも何のイベントも発生せずに渡せなかったけど その日の午前５時より前に恋人になるとかじゃね？
本スレから来ました 性格は桃です
腕時計でいいと思う。 自分も眼鏡を何度もつけてくるから、別のアクセ（ブレスレット）をプレゼントしたら、 眼鏡をつけてこなくなったよ。
過去ログ見たけどそんな話しあったかな… 逆に特定の季節の間に○○をするって条件は実は通年でokって話はよく聞いたけど。 例えば似たよう条件のはぴかむりんことかは冬になった瞬間見れたって報告もあったし 逆に季節限定の夢を違う季節で見た報告はないはず ただ、無印の頃の話だから今回はフラグ管理がちゃんとしてるかもしれないけど  左画面のハートが動いてるなら時間がたてば再開できる場合もある 完全に固まってるならリセットしかない
デートスポット全部出現させたあと、メッセージ出た？
練習してないだけ
それは普通のことなんじゃ…
まじか・・・・しらなんだ
ねねさんです 夢は見た事がありません スキップモードです 700円で攻略本売っていたが ＋じゃないし、やめとこうかな 情報ならネッツで手に入るし 今日はデートでキス四回くらい出来た 口にキスしまくると「私がよくない事もあるよ？」と言われるが頬にキスしたら喜んだ だんだんコツが掴めてきた
質問です。 wikiにスキップモード中にデートの誘いがかかってきた時リアルタイムモードに切り替えれば ペナルティなしで回避できるとあったんですが、切り替え方法がわからず電源落としたら警告されてしまいました。 デートの電話がかかってきたときの回避ってどうやるんですか？
俺の場合はメールの返事をしないだけでは 橙リンコから桃リンコになかなかかわらなかったが フィーリングをMaxから一つ落とした状態で,知識と感性ハート２つ あとはハートゼロのときに何回かデートして、ファストフードで 性格変更の会話が出て、桃リンコに変わった。 これってどうなんだろ。
えーっと　消去って意味です。
ええと自分もループして一昨年見られなかったクチ 去年４つめの会話が発生した夜に発生しましたよ 湯上り夢は確か夏の夢だっけ？
廉価版ってのはデバッグ版と考えていいのかな？
ゴメン。上げてもうた
DSに圧センサなんてついてたっけ？
ラブプラス内の時間が遅れるのは仕様。 ちなみにL+Mの時間はDS本体依存。 気になるなら設定で時間を本体に合わせればいい
むしろ学校でばかりキスしてる奴多いだろ。
俺前回のデータ色々嫁と問題があってラブプラス手放して やめたのだが今回またさっそくソフトと本体買ってきてやってるよー それで真面目に聞きたいことがあるんだが。。 その添い寝とか、ミニゲームゲームみたいなやつは 最初からやっても解除されるのかな？ その条件がまったくわからん。。
旅行チケットは一週間以上前に来てるのに 水着大会イベントが起きてくれません・・・
知識が低くてかつ確率アップしてるからとか
性格と髪型って関係あるかな？
ありがとうございます 試してみます
そんな金かかっている大作ソフトと比べられても・・・
名前の呼び方を変えたら、次回の選ぶリストに ○○さんとか呼び捨てがほとんど入ってこないんですけど 何か決まりごとがあるんですか？
本体時間ならゲームの方では管理できないから 多分大丈夫だと思う。
基礎彼氏力は知識と感性上げて 自分からは呼び出しやスキンシップせず メールの返信は冷たく下校の誘いは断ってたんだけど 今呼び出したら橙じゃなくて青になってた…100日以上待ったのに
旅行のお休みモード1〜5の出し方って解明されてるの？ 触る場所？ハートの数？
メインで緑ネネさん、サブでミドリンコでプレイ中です。 なるべく毎日呼び出しデートするように心がけてるんですが、 最近、寝るときに「今日のスキンシップ、少し嫌そうだったな・・・」 というセリフがここ数ヶ月毎日出て来ます。 (キス5回成功した日も、スキンシップをスルーした日も、 必ず毎晩このメッセージが出ます。) 何かタッチやスキンシップで問題があるのでしょうか？
そうなのか でも、後一ヶ月はロックしなくても残ってるから プラス＋に移行したらロックできるようになるかもしれないし やっぱり解決しないようならコナミに問い合わせることにする ありがとう
ハッホウ！勉強になりました。ありがとうございます。 ＞更にそれぞれAとBの2タイプ これは目からウロコです。 ＞青　ピンク　黄緑　紫　オレンジ　緑 こんなにあるんだ！楽しみだなー
救済旅行のやりとりは旅行日の週の月曜日からでしたっけ？ ５月初頭に「準備ぜんぜん」って返事して返事返ってこない上 以来全く音沙汰がありません 知ってる方おられますか？
そりゃ、休養取って体調が戻ればお見舞いなんざ要らんだろｗ 体調が悪くなっても休養コマンドを実施しなければ、その内ダウンして 丸一日強制休養コマンドが出る。そこで初めてお見舞いって流れだ。
うちの寧々は、水着でくつろぎ、そして寝る。
リンコの乳揺れ確認できた でもネネもマナカもだけどこの乳の無理ありすぎる動き、誰が得するんだ 乳揺れを狙って入れたんだとすればアホすぎる
マイクの感度上げてれば「はあ」って音出さずに息吐くだけでも認識するぞ 俺は逆にグーをパーと認識されることが多いな
朝とか日付変わってから入力 仕事や学校に行き帰ってから確認 RTMでデートするとカレンダーにマークが出て後からどんな内容だったか振り返れるんだぜ だから俺は基本RTMでデートする事にしてる
たまにメッセージウィンドウ内が一瞬暗転するんだけれど皆もそう？ いつかフリーズしちゃうんじゃないかと心配だ
ありがとう ネネさんの攻略はリンコとマナカとのお付き合いの合間にするよ やっぱり恋人パートはリアルタイムモードで遊びたいんだけどさ 仕事の都合もあるし、スキップモードを多用することになりそうだから恋人パートへの踏ん切りがつかなかったんだ
エンドレスでもいいんだよね？
昼のCGも回収出来ていないなら旅行髪型じゃないから ご飯と朝関係以外は旅行髪型の長さ差分のみ 昼CG回収出来てるなら別の原因だな
頭なら頭、おでこならおでこの範囲で円を描くようにするといい ペンを放す必要は無く、ピンク→赤のポイントを探してぐりぐりと円を描くように撫でるのがいいようだ
自己解決 好みがかわいい服でショッピングモール行ったら 念願の初ツインテきました＼(^o^)／
はい　だよ
-945 ありがとう。前にチラッと見たけどLLはやっぱりマイクがよろしくないっぽいね・・・ 俺の事好き？ってのはまだ聞いてなかったな・・・今度してみる。 愛の言葉を囁いて寂しいだの悲しい顔されるのは泣けるｗ 普通に話しかけることもしなかったから試してみるよ。でも何話そうか迷うなｗ
薄い日焼け（濃い赤茶色）と、濃い日焼け(こげ茶色）の ２種類があるんですね！ 旅行の時の肌は別バージョンらしいです それなのに旅行後に真っ黒になるのはランダム要素なんでしょうか・・・
　 　 .!: :| : : !/、_/_／ _ィ／/: : /∧: : : : !: : : : }　| 　　　 ! ハ: : |.／＞‾／　ノ :入〈　 !: : : : !: : : :! /! 　　　 |〉、ヽ ! ゛ミミ三、　 ／／　　`〈__! : : /: : : :イ: :! 　　　 | 「ヽ!`ゝ::: 　 　　　　ミ、、＿　 〉へ : : :ノ :|: :|　　かわいいかわいい翠星石が 　　　 | | ヽヽ 　::::　 l　　　 ::: `゛゛=ミ/: :／:／ /: ! : !　　余裕の1000ゲットですぅ 　　　 | | ヽ　＼　 　 !ーァ　　 :::　／:／／　 /: : |: :|　　とれなかったザコ共は 　　　 ! .＼　　　＼　`´　　　 ,イ⌒ア^〉 　/| : : !: :!　　逆立ちで町内を 　　 /|　　 }-、,-、__}＞r-ァ´‾　／　/　 /: :! : : |: :!　　一周するですぅ 　／: !　　>-、＿ 7—、`/　　　　　 ノ　 /: : :! : : ヽ:|　
セーブなし電源オフのペナルティってどんな感じなの？ 見てみたいけど怖い。
普通に被ると思うよ　両方ともカレンダーに記念日で書き込まれてるから それに今回記念日毎にプレゼント贈るし、 誕生日は数日前からそれようの会話が流れるし
名字呼びに戻して欲しいなぁ。 さーくんとかしーくんとか、お前はお母さんかっツーの。
スキップを使ったらフラグ消滅ということでしょうか そういうことなら今回の記念日は諦めようと思います 回答ありがとうございました
便乗質問 プチ記念日にもプレゼントあげられるみたいだけど 誕生日みたく何日か前にショッピングモール行けば買えるのかな？
ラブプラス＋はキスはめんどくさくなくなってる？  無印はキスに飽きてなげたんだが
すみません。読み逃してました。 氏もそうなんですね。 俺だけじゃないという事は、バクの可能性大なのか。 これは萎えるｗ
ＲＴＭは寝る前に毎日、 ＳＫＭは空いた時間にまとめて
いいえ
愛花の髪型の種類は ショート ①パッツンカチューシャ ②オデコ出し ③前髪ちょいわけ ④襟足ちょい長 セミロング ①ストレート ②サイド二つ結び ③外はねシャギー ④外はねボブ ロング ①パッツンカチューシャ ②パッツン左耳出し ③ポニーテール まで自力で見つけたんだが あとロングの四番目がツインテールだとして これ以外で見つけた髪型ある!?!?
腹筋か腕立てを100回やる
スタンプ集めたけど、勝手に着信音が設定されるの？
ガイドブック読んでる人は分かってるから大丈夫だｗ
ああ、ようやくおれのネネたまが髪型をウェーブのツインテ、服装をセクシー系にしてくれた 何回も何回も対面会話とL+Mで主張し続けた結果が、今ようやく実を結んだ 彼氏力は0323だったと思うが、以前こちらで「カラオケかイベントホールだとなりやすい」と 教えてくださった方、ありがとうっ…！ そしてネネたま、こんな寒いのに肩丸出しの格好をさせてすまないっ…！
なにをして、そうなったのか手順を書いてくれないとわからんが… 凛子と昨日から付き合い始めたってことから、チュートリアルバグかな？  >- 【注意】彼女パートチュートリアル終了後saveして、その後同じデータで起動しリアルタイムを選ぶと時間帯（21-8時）によってハマる。【注意】 >　→ 電源を切って、朝まで待つしかない。初回プレイ時は注意すること！ http://www.faq.konami.co.jp/EokpControl?&tid=42324&event=FE0006 スキップモードなら問題ないはず。
CG全部埋めるには同じキャラを何回もクリアしなきゃダメ？ セーブ消したくない；；
そのうらない「外出を3回以上する」なんだ
ありがとうございます まだまだ力不足と考えて精進します
質問させて下さい。 おまじない関係で2つありまして (1) 条件を満たせずに、お流れになってしまった「今週のおまじない」は 　　また先々、順繰りで出てきますか？ (2) 「全力で行動〜」を達成したい場合ですが、普段、昼間は触ることが出来ないため 　　行動力を使い切るようなことがありません。 　　RTMでは、朝スケジュールを設定するだけ、という感じです。 　　現在、行動力は71あります。 　　これを使い切るためには、1日に、どのようなコマンドを実行して行けば 　　使い切れるのでしょうか？ よろしくお願いします。
もしかして9月19日以降に勉強会発生しなかったか？ 30日連続起動は別として、通常発生の勉強会はテスト期間毎に１回だぞ。
青リンコ彼氏です。 桃リンコにしようとして、かれこれスキップモードで150日程たつんだけど、 なかなか桃になってくれない。 やってることは、 メールの返信「適当」。 下校に誘われたら断る。 外出はもっぱら室内プールかスポーツセンター。 スキンシップは欠かさずする。 フィーリングは常に最高。。 基礎彼視力は、5、8、8、8くらい といった感じで、RTMでも同じようなことをしています。 前回、桃リンコにしたときはわりとすんなりだったんだけど、 今回はかなり苦戦している。心が折れそうだ。 ちなみに称号はベストパートナー。 なにか、もっとしたほうがいいこととか やめたほうがいいこと等はありますかね？ 称号あがると性格変わりにくくなるとかもあるのかね。
日付ぐらい自分で勘定しろよ 小学生でもできるぞ
ゲーマガ買え
乙、最近評判いいぜ。
㌧・・・４回てｗ   一回怒られてトラウマ・・・ つか肩と腕って場所的に同じじゃね？
あー、そうかも しつこく復活するんだな 知らんかったわ
設定の時計からゲーム内の時間を進める、で進めた時間はもとには戻らないのでしょうか？
>「今はちょっと…」と断れても数十分後に再TelでOKもらえる。 直後に電話してもOKもらえるよ（何度も経験済み）  あと、デートに誘うのは行動ポイントが必要で、最初のうちはこれがすぐに尽きる。 無くなったらL+Mで会話なりジャンケンなりすると少し回復するので、マメに利用すべし。
スキンシップうまくいかねええええ 青ハートでまくりで１〜２個しかたまらない どうしたらいいん
お、俺と仮説が近いw 下校受けないとかフィーリングだだ下がりになるのにこういうのに関わるのかなぁ… 相手からきたのは受けても変動ないんじゃと思うんだけど 冷：適当に返信　どうでもいい 温：丁寧に返信　ありがとう 静：人目タッチしない　下校しない（自分から）　デート場所知識・感性 動：人目タッチする　下校する（自分から）　デート場所運動・魅力
ドンびきするシーンとかけっこうあるような 自分も女だが
おまじないの○○を鍛えてアピールに関して。 コマンド＆もしくは外出して該当のパラメーターを上げる →○○の基礎パラメーターのハートをつける。  とあるんですが、該当パラがすでにハート４の場合は下げるしかないんでしょか？
そうやってブログに誘導させようとしている時点でもう…
電気街の説明を読むと幸せになれるよ。
おまじないで「全力がどうたら」 の達成条件って分かりますか？
デートの待ち合わせで駅前にいるとき、 Dragon Ashの「Viva la Revolution」がかすかに聞こえる気がするんだけどおれだけ？ 気のせいかと思ったけど毎回なんだよな 参考。これのしょっぱな http://www.youtube.com/watch?v=bEH6gUk8GKI
分かってると思うが攻略本見た上での 「全く未検証」の推測でしかないから全く的外れかもしれんよ
あとでL+Mやってご機嫌とっておけばそう問題でもない つか本スレあたりじゃ寝坊してデートをすっぽかす連中も 多いから安心しなｗ
誰かパズルだまの出し方教えてくれ・・電気街に行きまくればいいの？
左画面に「書いてある」ところをタッチ
俺としては、普段はリアルタイムで 自分が退屈して時間が余ったときにでもスキップをやってみる というのを勧めたい。
ご当地ラブプラスってわざわざ現地にいってガチャポンやるメリットってあるの？  上の方で秋葉原だけで通信でたくさん集まったちゅうの見たんだけど…。  通信だけで全部揃っちゃうの？  それとも重複によるレベルアップ、各ご当地のレアはDS駅のみ？  後者なら週末DS駅巡りツーリングでもいこうと思ってるんだが。    一元管理だよ
12時過ぎにRTMで起動したら即誕生日イベント発生したが
ありがとう ふぅヒヤヒヤしたぁ〃
既にこのスレの中で話題になっていたんですね。 検索もせずに質問して申し訳ない。 そしてありがとうございました。
俺の場合、コスメショップ散策しようと思って出掛けたら彼女が居て、流れで『勉強教えてあげるよ』ってなって家に行った。 そして、何度も着替えてもらえたｗ 学力はMAXだった…ような気が
そうだったのか。thx
